# Древовидное меню

получил тестовое задание от кампании [АпТрейдер (UpTrader)](https://vyborg.hh.ru/employer/2365329?hhtmFrom=vacancy)
сделать древовидное меню, через TemplateTag которое можно будет вставлять в любое место на сайте. 
вот их условия задания:

    Задача :
    Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, 
    соблюдая следующие условия:
    
    1) Меню реализовано через template tag
    2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. 
        Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
    3) Хранится в БД.
    4) Редактируется в стандартной админке Django
    5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
    6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
    7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. 
        URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
    8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

    Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) 
        через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.

    {% draw_menu 'main_menu' %}

    При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django 
        и стандартную библиотеку Python.
    При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. 
        Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.

    Задание выложить на гитхаб.

как только прочитал задание мне показалось, что это легко и я быстренько с этим справлюсь. но, первая попытка сделать 
сходу провалилась, однако я не потерял решимости. а вот когда вторая попытка зашла в тупик мне уже казалось, что это 
задание выполнить не реально. НО, я не из тех кто сдаётся после второй попытки. здесь отображается третья попытка и у 
неё тоже был момент, когда мне казалось что я не справлюсь. однако я продолжил и всё получилось.

#### И так, что здесь реализовано:
- есть две модели. одна для названия "Меню". тут можно легко менять название всего меню и создавать новые. вторая, 
собственно все пункты всех меню. поле рекурсивно зациклено само на себя. Благодаря этому можно выбирать любой пункт. 
главное не запутаться когда пунктов будет очень много. я для репетиции заполнил сто двадцать и это было сложновато. 
хотя, если следить и не путать к какому пункту привязываешь подменю, то легко. можно даже не сложно переставлять целые 
ветки. а главное через админ-панель легко редактировать и добавлять пункты.
- оформил в общем виде Админ-Панель. не стал углубляться, хотя тут для удобства надо было бы добавить фильтров.
- шаблоны условные, только для того чтоб визуализировать само меню и проверить его на работоспособность. главный шаблон 
для, собственно, отображения меню очень прост. в нём отрисовка списка, но главная фишка в рекурсии при разворачивании 
подпунктов до нужного уровня.
- ну и самое главное - ТЕГ. в нём и была вся загвоздка, но теперь его можно подгружать в любом месте сайта. 
 
без CSS немного не красиво, но с умелыми руками его можно нарисовать чтоб выглядело суперски. может я как-нибудь позже
попробую это сделать.